descripciones

suarez1: Tejido de las Alternativas Transformadoras del nodo Suárez, Cauca. Encuentro en la Asociación Cultural Casa del Niño y de la Niña, Villa Rica, Cauca. Marzo de 2023.

suarez2: Visual del área urbana de Suárez y del río Cauca desde La Toma. Diciembre de 2024.

suarez3: Taller del Colaboratorio de Cartografias críticas y codiseño territorial. Mirador de La Toma. Suárez, Cauca. Diciembre de 2023.

suarez4: Taller del Colaboratorio de Narrativas para las Transiciones Mirador de La Toma. Suárez, Cauca. 2024.

suarez6: Visita a la represa Salvajina. Encuentro de Alternativas Transformadoras. Asnazú. Suárez, Cauca. Noviembre de 2023.

suarez7: Visita a la Asociación Agroindustrial de Productores Agropecuarios y Mineros Afrodescendientes de  Yolombó y Gelima - Asoyogé. La Toma. Suárez, Cauca. Noviembre de 2023.