descripciones

cali1: Visita Huerta Madre La Laguna - Red Nativos. Encuentro de Alternativas Transformadoras en la Casa Cultural El Chontaduro. Cali, Valle. 2023.

cali2: Taller Aguas que van, aguas que llegan. Colaboratorio de Cartografías críticas y Codiseño territorial. Asociación Cultural Casa El Chontaduro. Cali, Valle. Febrero, 2025.

cali4: Mayora Elena Hinestroza. Encuentro de Alternativas Transformadoras en la Casa Cultural El Chontaduro. Cali, Valle. 2023.

cali5: Taller de Lineas de tiempo. Encuentro de Alternativas Transformadoras en la Casa Cultural El Chontaduro. Cali, Valle. 2023.

cali6: Mayora Edy Serrano. Encuentro de Alternativas Transformadoras  en la Casa Cultural El Chontaduro. Cali, Valle. 2023.

cali7: Taller del Colaboratorio de Narrativas para las Transiciones. Universidad del Valle. Cali, Valle. 2024.